Название	Фабрика чистки ковров Istanbul	
"В Фабрике чистки ковров Istanbul ваш ковер проходит 6 стадий очистки:
 1. Выбивание пыли с помощью профессиональной пылевыбивальной машины
 2. Стирка с помощью ковромоечной машины (Щетки поднимают ворс и очищают глубь ковра) 
 3. Тщательная ополаскивание (в среднем 100л на 1 кв. метр)
 4. Отжим в центрифуге (с ковра выжимается 85% воды)
 5. Сушка в герметичной камере с помощью осушителя воздуха (Ковер высыхает за 14-20 часов, без попадания уличной пыли и лишних запахов)
 6. Финишная обработка и упаковка (Освежаем ворс специальными щетками)

Мы используем только профессиональные гипоаллергенные моющие средства безопасные для вас и вашей семьи. Все это можно увидеть в живую у нас на фабрике по адресу Красина 40."	
	

Пароль от PS	jdh3G54	
istanbul.uka@gmail.com
Пароль		
8‒777‒858‒53‒58	
istanbul.kz	
Бауыржан	
Тулебаев	
улица Красина 40	
Стирка ковров с бесплатным вывозом и доставкой в городе Усть-Каменогорск	
Ежедневно с 09:00 до 18:00	
https://www.instagram.com/istanbul_uka/	